# Инструкция по работе с git (2 семинар)
## Работа с ветками.

## 1. Основные команды.

* *git init* - команда, инициализурующая репозиторий в заданной директории;

* *git status* - команда, отображающая информацию о текущем состоянии репозитория;

* *git add* - команда, отображающая изменения из рабочего католога;

* *git commit* - команда, отображающая внесении изменений в репозиторий;

* *git log* - команда, позволяющая просматривать историю коммитов;

* *git diff* - команда, позволяющая определять разницу в файлах;

* *git checkout* - команда, позволяющая перемещаться между ветками;

## 2. Создание веток.
* *git branch branch_name* - команда создающая ветку с именем *branch_name*.

* *git checkout branch_name* - команда позволяющая входить в ветку.

## 3. Слияние веток. 

* *git merge* - команда позволяющая объединить ветки. 

## 4. Конфликты при слиянии. 

при слиянии веток, по разному фиксирует изменения в одних проектах, называются конфликтом.

## 5. Удаленные репозитории.

* *git clone* - команда, позволяющая сделать копию из адреса на www.github.com;  

* *git push* - команда, позволяющая отправлять ветку репозитория в удаленный репозиторий;  

* *pull request* - запрос вливания дополниельной ветки в основную ветку.

## 6. Заключение.
По дополнительным вопросам необходимо обращаться к Павлу Гуляеву или Ильнуру Шаруффудинову.

* при слиянии веток, по разному фиксирующих измениний одних и тех же областей проекта, возникает конфликт слияния.
=======
* *git merge* - команда, позволяющая объединить ветки;

